你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。  -《飞越疯人院》 ##  
年轻时总以为能遇上许许多多的人。而后你就明白，所谓机缘，其实也不过那么几次。 -《爱在落日余晖时》##  
我曾经听人说过，当你不能再拥有，你唯一可以做的，就是令自己不要忘记。-《东邪西毒》  
有些鸟是注定不会关在牢笼里的，它的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。 -《肖申克的救赎》  
人生总是这么痛苦？还是说只有童年如此？总是如此。 -《这个杀手不太冷》  
人生与电影不同，人生....辛苦多了。 -《天堂电影院》  
我表现得我不喜欢任何事物，是因为我从来没得到过我想要的。 -《破产姐妹》 
“我们被教导要记住思想，而不是人。因为人有可能失败，他可能会被捕，会被杀死，会被遗忘。但400年后，思想依然可以改变世界。” -《v字仇杀队》  
人都会犯错误，这就是为何他们会给铅笔装上橡皮的原因。 -《伦敦生活》  
“你愿意嫁给我吗？”“全心全意。”“但是我没有什么可以给你，我两手空空的。”“现在不空了。”-《小妇人》  
说好的一辈子玩，差一年，一个月，一天，一个时辰，都不算一辈子。 -《霸王别姬》  
他们都走了，一起活着，一起老去，一起走过这漫长的，渺小的，卑微而又闪耀的人生。  -《老无所依》  
我喜欢我望向别处时，他落在我身上的目光。 -《爱在破晓前》  
你就一直这样，总对重要的事只字不提，然后摆出若无其事的表情，一直孤单一个人，度过一生吧。-《言叶之庭》  
“我们有些人是高光的，有些人亚光，有些人丝光，但偶尔你能发现有些人有彩虹，那样的人，什么也比不上。” -《怦然心动》  
“人的价值，不在于他得到什么，而是他可以给予别人什么。”生而为人，真对不起” -《被嫌弃的松子的一生》  
“如果打算爱一个人，你要想清楚，是否愿意为了她，放弃如上帝般自由的心，从此心甘情愿有了羁绊。” -《了不起的盖茨比》  
“有了问题，才有生活的机会。”“没有问题意味着，你没在生活。” -《印度合伙人》  
“我没什么能耐，不能给你们更好的生活，唯一能做的，是挡在你们前面。” -《误杀》  
“事实上，到了某个时间节点，就会觉得生活远不及电影，至少电影需要逻辑，而生活，什么都不需要。” -《天堂电影院》  
